SimpleCalculator マニュアル
===============================================================================

これはJavaFXによるデスクトップアプリ作成のデモ用に作成した簡易電卓です。

作者           : 次郎 (Jiro)  
作成日         : 2016/02/13  
最終更新日     : 2016/02/13  
連絡先         : [避難所のひとつ](http://ashelter.blog.fc2.com/)  
実行ファイル名 : Calc.jar  
動作確認・開発環境  
- OS           : Windows7 64bit Home Premium
- プロセッサ   : 3.50GHz Intel Core i7-4770K
- メモリ       : 8GB RAM
- 開発言語     : Java 1.8.0-121
- 実行環境     : Java 1.8.0-121

## 目次 #######################################################################

- [ 動作条件 ] (#使い方)
- [ 実行方法 ] (#使い方)
- [ 使い方   ] (#使い方)
- [ 注意点   ] (#注意点)
- [ 更新履歴 ] (#更新履歴)

## 動作条件 ####################################################################

本ソフトウェアを実行するにはJavaがインストールされている必要があります。もし
Javaがインストールされていない場合は、下記の手順にしたがってインストールを完了
してください。  
[Oracle Javaインストール](https://www.java.com/ja/download/help/download_options.xml)  

また、本ソフト作成時のJavaのバージョン以上のJava実行環境がインストールされてい
る必要があります。もしJavaがインストールされている環境で本ソフトが実行できな
かった場合は、下記の手順に従って最新のJavaにアップデートしてください。  
[Oracle Javaアップデート](https://java.com/ja/download/)  

それでも起動できなかった場合は、お手数ですがFAQの項目を確認した後に、README先頭
の連絡先より製作者に報告をお願いいたします。

## 実行方法 ####################################################################

"Calc.jar"をダブルクリックしてください。  
LinuxOSをご使用の方はターミナルから"java -jar Calc.jar"と打ち込んでください。

## 使い方 #####################################################################

マウスでボタンをクリックし、イコールボタンを押すことで計算が実行されます。  
それだけです。キーボードによる操作は対応しておりません。

## 注意点 #####################################################################

非常に単純な計算機能しか実装していません。

複数の演算子による連続計算もできません。

また計算結果の精度も保証できません。

あくまでデモ用に作成したものなので、実用的ではないありませんし、このソフトをメ
ンテすることもありません。

## 更新履歴 ###################################################################

Ver1.0: 2016/02/13
- プログラム公開
